

- Desabilitar os botões de análise enquanto a experimentador não selecionar o config.yaml e a pasta com os vídeos
- Se a experimentador não selecionar o arquivo correto (config.yaml), avisar.
- Só deixar a análise correr se a pasta da rede estiver OK
- *Inverter as abas analysis e deeplabcut* para refletir a ordem de análise
- Mostrar um popup enquanto a análise do deeplabcut está correndo para a experimentador não achar que o programa travou
	- Mostrar que depende das configurações do computador e que é imprecindível a presença de uma placa de vídeo
	- E avisar sobre a quantidade de vídeos
- Alterar a função que extrai os frames para que a extração seja feita de maneira dinâmica (relativo ao tamanho. Ex.: 2/3)

- Criar uma sequência de destrave na interface, seguindo a sequência de análise.
- Adicionar um botão (standalone) que passa automaticamente por toda análise sem a necessidade de interação do experimentador.

- Alterar os labels para que, ao passar o mouse em cima, alterar o ícone para "mouse com pergunta" e, ao clicar, aparece
uma descrição mais detalhada
- Colocar um botão de informação para que o experimentador clique e seja levado a um popup.

- Colocar um popup explicando que o experimentador precisa extrair os ROIs (Region of interest) utilizando o ImageJ.
- Trocar D e E por R e L  ----DONE----

- (BUG) Quando a imagem está no diretório o programa apaga seus dados. ----DONE----

- Trocar GET FRAMES para GET REPRESENTATIVE FRAME (ou GET FRAME) ----DONE----

- Checar quais arquivos estão presentes no diretório e comparar com qual tipo de análise está tentando ser feita. 
Se estiver errado, não deixar o experimentador realizar a análise/avisar

- Padronizar os plots do bonsai e do deeplabcut

- No início da análise, avisar para que o experimentador confira BEEEEM os dados antes de prosseguir porque esses são muito
importantes para o resultado:
	- Tamanho da arena
	- Frames por segundo
	- Duração da tarefa
	- Animal experimental
	
- Conferir se, o experimentador optar por cortar o vídeo, o tempo para ser aparado (trim) é ser menor do que a duração da 
tarefa

- Mudar o botão de crop video para settings e trocar o padrão ou para radiobutton ou para o atual

- Adicionar uma mensagem que mostra se o vídeo tem tempo suficiente para que a tarefa seja concluída
	Exemplo: Se eu coloco na interface que o tempo de duração da tarefa tem 300 segundos, o vídeo precisa ter 300 segundos mais o tempo extra para ser removido (caso seja marcada essa opção). Então 300s + 15s, por exemplo.
	Checar isso no código.
	Caso exista algum erro em algum vídeo, não parar a análise, só pular o vídeo e informar depois.
	

- Se o experimentador desejar somente realizar a análise de arquivos já feitos (provindos do DLC), desabilitar o import 
do deeplabcut para acelerar a inicialização.